Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Оны тапқан бойда шабуыл жасаңыз.
Осы екеуіне шабуыл жасаған адам казиноның қарызын алып тастайды.
Егер жарақат алса, $10 000
1 миллион доллар, егер мені өлтірсең.
Ha
Балалар
Сен сонша өлгің келе ме?
Жоқ...
♪~
~♪
Тачихара (Тачихара) Иә!
Біз, полиция, қандай жағдай болса да азаматтарға зиян тигізбейміз.
және мақсатқа жету
Иә!
Аһ!
(дыбыс құлпын ашу)
Сәлем әже
Польнареффтің қылышынан да жылдам болды. Құдай-ай!》
Екі адам келген шығар.
О?
Сәлем! (Ер тұтынушылар) Иә?
Мына жігітке қараңдаршы
Сіз төменге жүгірдіңіз бе?
Асығыңыз! Бұл жігіттер төменгі сыныптағылар.
Қол астындағыларға хабарлаңыз.
О!
Жау түбінде!
Жүлде менікі!
(Лифттің келу дыбысы)
Не? Әже, бұл тыйым салынған аймақ.
Иә?
Кешкі асқа қайнатылған камбала бар ма?
Неліктен мұндай төмен деңгейге жеттіңіз?
О, не болып жатыр?
А, есімде.
Менің есімде!
Ах!
Мен бір қылмыскерді ұру үшін келдім.
Умм
Мен қазір кете аламын ба?
Какакака!
Осы жолмен келесі жәрдемақы кешіне қатысыңыз.
Маған демалыс беріңізші!
Мен, Джоэстар, бұл жақсылықты ешқашан ұмытпаймын
Менің табиғаттан тыс күшім – жасымды басқару қабілеті.
Енді саңырау болмас бұрын тыңдаңыз
Алда тұрған орталық байланыс терминалын қалай бақылауға аламыз?
Уайымдама, мен сені өлтірмеймін
Буындарым қатты ауырса тоқтаймын.
Бұл иттің ең қорқынышты табиғаттан тыс қабілеті.
Масуараоның да денесі мен ойы болаттай.
Қартаю мен инфантилизация азаптарына шыдай алмаймын.
Бұл не екенін білесің бе?
Терминалды басқару бұл...
Жалғыз нұсқа - оны менеджер кілтімен қайта іске қосу...
Жарайды
Жақында қауіпсіздік те болады.
Осы жерден тоқтату керек.
Акико ше?
Патшаның басын алыңыз
Сигма күштірек пе, өйткені оның есте сақтау қабілеті жоқ па?
Бұл жағдайда сіз жиі баратын дүкендегі даяшы әйел ең жақсысы.
менің тапсырысымды үнемі ұмытады
Сигманың шешімі қаншалықты терең болса да,
Күйі аңшы иттікінен тым бөлек.
Іс?
Сабаққа келетін болсақ, бұл жай ит емес.
Тіпті сен де, мен де Сигмадан төменміз.
Мұң музыкасы Сигманың қанында өтеді.
Ол – түпкілікті шетелдік
Ол үшін Sky Casino өзімен бірдей жалғыз нәрсе.
Сондықтан мен оны жоғалтып алмаймын.
Мүмкін емес
Иә, Sigma 3 жыл бұрын
Кітапқа жазу арқылы жасалған
Кенеттен жоқтан
Ақымақ
Осындай нәрсені шынымен адам деп атауға бола ма?
Үй алғыңыз келмейді ме?
Ол өзіне ат қойды
«Сигма»
Ол ақыры үйіне баратын орынды тапты.
Тек Tenku казиносы
Қайырлы күн, менеджер мырза.
Сіз берілуге ​​дайынсыз ба?
Орындалмады
Мұны істеу мүмкін емес.
Көп күтпеңіз
Өйткені, біз ол жерде байланыс құралдарын жоймақпыз.
Біз әлемді құтқаруымыз керек
Бұл құрылғы жай ғана терминал.
Басқару элементін осы перне арқылы ауыстырмасаңыз
Детонация сигналын тоқтату мүмкін емес
Өйткені, таңдау жоқ.
Мені қате түсінбе, мен саған кілтті беремін.
Сізге шындықты айту үшін
Дәл қазір жылап, қашып кеткім келді.
Бірақ егер біз иттерді тоқтатпасақ, казино бұзылады.
Жау – Жапониядағы ең күшті арнайы жасақ.
Мен қарапайым адаммын
Бірақ!
Уф!
Салво!
Сіз міндетті түрде жеңесіз!
Уф...
Ах
Киока-чан!
Төменнен шайқас дыбыстары
Бұл басталды. Бұл ит болуы керек.
Күтілгеннен әлдеқайда жылдам
Тезірек шайқасқа қосылмасақ, Дазай-санның жоспары...
Бірақ ол күткендей, оны айналып өтті.
Тырнақтарыңыз болса
Сыртқы қабырға бойымен төменгі қабатқа дейін бару керек.
Барыңыз
Мұны маған қалдырыңыз.
Ақымақ! Сіз оны жалаң қолыңызбен ойнайсыз ба?
Жоқ, иттің денесі қанша көп болса да, ол онша ұзаққа бармайды.
Tsk
Не!?
Ас пісіретін пышақ? Сіз оны ас үйден ұрладыңыз ба?
Уф!
Әлі жоқ! Жаңа мұнараны іске қоссаңыз...
Бас тарту
Басынан бастап жеңіске жету мүмкіндігіңіз жоқ.
That's right.
Расында да, өздеріңіз көріп отырғандай, мен осындай дәрежедегі адаммын.
Бірақ
Осы уақытқа дейін бәрі жоспарланғандай болды!
Бағытталған резонанстық зеңбірек
Арх! (Йоко) Ах!
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Ггаааах!
Бір саусағыңызды қозғалта алмайсыз, солай ма?
Құлаққа түсетін дыбыстық толқындар
Бұл мида көбік резонансын тудыратындықтан.
Сонымен қатар, бұл бес есе өнімділігі бар өзгертілген мылтық.
Сіз бұл итті көрдіңіз бе?
Осы жағдайға әкелген барлық нәрсе – «ойдың күші»!
Ақымақ! неге тұр
Тіпті ит
Бұл миыңызды қыруға жеткілікті.
Ойдың күші ме?
Уф!
Олай болса, себебін сұраймын.
Ойдың күші сонда
Уф!
Жалғыз болсаңыз
Мына жігіттің құлағы жара
Мен құлаған сәтте,
Құлақ арнаңызды ойып алыңыз
Дыбыс толқындарының басып кіруіне тосқауыл қойдыңыз ба?
Мен сендерге бір қызық оқиғаны айтып беремін.
Иттің өте физикалық қабілеті
Бұл табиғаттан тыс инженердің денені өзгертуінің нәтижесі.
Дегенмен, адам емес хирургия
Егер сіз тіпті бір айлық жөндеу операциясын елемейтін болсаңыз
Whole body rots and dies
Why did you go to such lengths...
The embodiment of order in this country
Тәртіп болмаса, зорлық-зомбылыққа шебер адамдар халықтан жоғары көтеріледі.
Бұл дүние ақымақ
Сондықтан иттердің зорлық-зомбылығы барынша зор.
Қоғамның құлы болып, Тәртіптің жалыны болса да
Өзіңді күйдіргің келсе де!
My final advice is to surrender.
(Иносукэ) Эй! (Зэнитсу) Ұф…
Қарапайым адамдар да үмітсіз болса, еңсере алмайтын қабырғалар бар...
Мүмкін, мен кенеттен үйленуге ұсыныс жасағандықтан шығар—
Қарапайым халықтың шарасыздығы қорқынышты екені сөзсіз.
Картоп Келесі не болады?
Уф...
Түсінбейсіз бе?
Қарапайым адамның шарасыздығымен, Қабырғаның ар жағында не жатыр
Шарасыз данышпанмен кездесу.
Бұл шарасыздық салыстырмалы түрде мағынасыз дүние.
Біздің әлемге қош келдіңіз
Ах...
Түсіндім, жеңуге мүмкіндігім жоқ.
Мен және казино бұзылды.
Кем дегенде
Save even just one side!
Не!?
Сіз казиноны қорғау үшін мені өлімге апаруға дайынсыз ба?
Хамф!
Егер қарсы болмасаңыз, жол көрсетейін
Мына кісі, мұндай билікті қайдан алды...
Is it impossible to capture alive?
Ах!
Сен Құбыжықтарды жоюшылар корпусының мүшесі емессің бе?
Бұл казиноның негізі, қуат қорабының үстінде.
Құлап қалсаң, бұл жолы бітті.
Сіз детективті агенттіксіз
Маған неге көмектестің?
Неліктен? Ол қазірдің өзінде шешілді, солай ма?
Детективті құтқарудың жалғыз жолы - бетті алу.
And you know where it is
Білсең де айтамын деп ойлайсың ба?
Бұл Койл деген жігіт шын мәнінде пайдалы ма?
Егер мен өзімнің ерекше қабілетімді пайдалансам
Сізден парақ туралы естеліктерді оқи алады
Бұл адам арнайы істер бөлімінен...
Кешіріңіз, бірақ мен сіздің табиғаттан тыс қабілеттеріңізге қарсы шара қолдандым.
Содан кейін ол сөйлескісі келгенше оны ренжітіңіз.
Директор Танедаға пышақ сұққан адамға ешнәрсе істеу ойым жоқ.
Жоқ
Мен сені пышақтаймын деген жоқпын.
Бұл жай ғана қауіп болды.
Менен не сұра, мен шаршадым.
Өйткені, біз не үшін дүниеге келдік?
Мен соңына дейін түсінбедім.
Атсуши-кун, бұл сенің соңғы тапсырмаң.
Сигманы жерге жіберіңіз.
Түсінікті
Ах!
Міне!
Мұнда...
Бұл дұрыс уақыт па, Федор?
Атсуши-кун, абай бол!
Ол достарын құтқару үшін сені өлтіруге дайын.
Кінәлі
Сен ұсқынсыз қатыгезсің!!
Сигма-сан, берік бол!
Өкінішті, бірақ…
Әйтеуір менде оның осылай аяқталатыны сезілді.
Бұл жебе аса бағалы — олардың тек біреуі ғана бар.
Күнәларыңды өте
Уф!
Жібер, сен де өлесің.
Жоқ!
Мен не үшін туғанымды білмедім.
Ешкім соңғы сөздерімен өлмеуі керек!
Иә
Сіз өте мейірімдісіз.
Бірақ бәрібір.
Жоқ!
Мен қолымнан келгенін қарапайым адам сияқты жасадым.
Ах! Ооо!
Ах!
Lucy, please look below.
Не?
Мистер Джоэстар, шынымен онда біреу тұра ма?
Міне!
Арқанды немесе ұстап алуға болатын нәрсені лақтырыңыз.
Ондай нәрсе жоқ.
Қандай әдемі бауырлық байланыс! Қалай әсерлі.
Жоқ. Жол бар ма?
Құлап қалсаң, сүйекті жина!
Ацуши!
Ха! Ах!
Аудару!
Қалай болғанда да, бастайық!
Ататата…
Фу…
Әйтеуір келген сияқты.
Рахмет, бұл пайдалы... Ха!
Қауіпті!
Неліктен ол?
Ах
Жіңішке қанды жіп?
Сіз мұны маған байланыстырдыңыз ба және онымен бірге жіберілді ме?
Жарайды, біраз уақыт патша болып, өз жерімді қайтарып алайын!
Жоқ, бітті.
Менің патшалығыма қош келдіңіз
Осы бөлмеде болғанша, Аннаға зиян тигізе алмайсың.
Иә! Ақыры оны ұстап алдым
Сіз жеңдіңіз!
Жоқ, бұл біздің шығын.
Мен Сигманың өлуіне жол бердім.
Енді беттің орнын қадағалау мүмкін емес.
Сонымен қатар…
Сигманың құтқарылуына аңшы ит куә болды.
Иттің көзінше, детектив агенттік басқа лаңкестерге көмектесуде
It must have looked like...
Барлығы Федордың жоспары бойынша болған шығар.
Толық жеңілу
Қандай жігіт
I haven't done anything
Мен жай ғана осында отырып дұға еттім.
Prayer leads to God
Тіпті монета бомбасының шабуылы да алдамшы ма?
Аспандағы казиноға ит пен детективті бір уақытта шақыру
Әлде маған, осы жігіттерге және Зерттеу корпусы ұйымына сенесің бе?
Хехе
Isn't that more beautiful?
We must collect information on terrorists.
Иә?
Не?
Бұны көрген сенің жүрегің мейірімді деп ойлаймын.
Оқиғаның шындығын айтайын.
Detective agency!?
Террористік шабуылдар сериясының ұйымдастырушылары ерекше қабілеті бар бес адам болды.
Детектив агенттігі!?
Террористік шабуылдарды ұйымдастырушылар ерекше қабілеті бар бес адам болды.
Бұл Тэнцзиннің бес құлдырауы.
Олар Бет деп аталатын шындықты өзгертетін құрылғыны ұрлады.
Қылмысты анықтау органына мәжбүрлегеннен кейін...
сіз өзіңізсіз
Мен оның интрига жібін өткізіп жатқанына сенімдімін.
God loves perfection and harmony
Сондықтан мен Құдайдың еркіне бағынамын
I added a line to the page.
Тачихара Бірдеңе таптың ба?
Ал жоспарлаудың соңғы кезеңдерінде
Парақшаға ұлттардың жойылуы туралы жазамын.
Жоғарыда келтірілген дүниежүзілік терроризмнің толық көрінісі...
Тачихара! ше?
Бұл Шехер астрономиялық басқармасы—
Бұл тергеуді бұзуға бағытталған әдеттегі жалған ақпарат.
Бұл детективтің кінәсіздігіне нұқсан келтіретін модификация ма?
Иә
Дүние жүзіндегі барлық полиция және тергеу агенттіктері
Детективті құлатқан нағыз кінәлі бар.Дәлелді алсақ та
Мұқият қарастырмау
Мен парақта осылай жаздым
Басқаша айтқанда, иттерді сіздің жағыңызға әкелу стратегиясы
Басынан бастап мүмкін емес
Infiltrate the Port Mafia again?
Hmm, I made contact with the ground.
Детективтік агенттік монета бомбасы оқиғасының шекарасын толығымен кесіп өтті.
Бұл мәселе енді бір елдегі қылмыстық іспен шектелмейді.
The world is starting to move
Бірақ біз оларды ұстауымыз керек.
Тачихара, тағы да мафияға еніп кет.
Қашып кеткен қалған екі детектив қызметкерінің қайда тығылғанын табыңыз.
Құлықсыз ба?
Жоқ, жақында ғана.
Мафия ретінде әрекет ету мені біртүрлі тітіркендіреді.
Какакака сен бе?
Сіз жасырын тергеу жүргізу үшін туған ерекше қабілетсіз адамсыз.
Біз детективті қорғайтын мафия мүшелерін жойған кезде де.
Сіз мұны істеген жоқсыз ба?
Мен...
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Тачихара
Сізде де жақсы болдыңыз ба?
Ішіңе пышақ сұққанын естідім.
Жарақаттар мен күткеннен де жеңіл болды.
Біз сияқты.
Әй, мен де.Қансырап жатқанына қарамастан, жараларым жеңіл.
Орындау үшін шабуыл жасағандай.
Жаудың айласынан аман қалсақ, бір-бірімізге қамқор бола алмаймыз!
Бұл 5 миллион йенге арналған ақшалай ваучер
Та... Тачихара~!
Әй, қария
Қалай ойлайсың, мен Порт мафиясына лайықпын ба?
(Хироцу мен Джиннің күлкісі)
Ah Itata
Осы жолы соңына дейін шайқасамын!
Құдай туралы ештеңе білмейсің.
Тыңдап көрейік
Кемелдік пен үйлесімділік?
Құдай сіздің кеуектеріңіз сияқты мұндай нәрселерге мән бермейді.
Оның сататыны – кездейсоқтық пен абсурдтық.
Мен оны талай рет көрдім.
Мыңдаған құдайлық арифметикалық схемалар
Міне, біз осы жердеміз
Бұл жердің шетіндегі түрме.
Әлемді айналдыратын нәрсе
Күтпеген жағдайдың дауылында айғайлап, жүгіру
Қан төккендер
Сол жанның күші алдында
Сен екеуміздің бір орында тұрудан басқа амалымыз жоқ.
Бұл нені білдіретінін білесіз бе?
Ақылсыздық, қызу қандылық, айуандық
Порт мафиясындағы барлық адамдар
Мен сізден үлгі алуым керек.
Не? Бұл сезім
Мен ағамның жауын жеңу үшін порт мафиясына еніп кеттім.
Ағам менен артық болса да,
Мен үлкен ағама қарсы болмаған адам болғым келді.
Сол кезде
Менің әйел дәрігерім бар...
(оқ ату)
♪~
Тачихара
Менің ағам туралы
Кешіріңіз.
Қарғыс атқан детектив агенттігі
Зорлықшыл террорист
Бұл не деген жігіттер?
Детективтік агенттік ешқашан берілмейді
Ұйымның кінәсіздігін дәлелдеу
Мен өмірімді тастап, күресемін
Жанын қиғандар үшін сотталу мүмкін емес.
Кінәсіздік немесе өлім
Әлем оларды кінәлі деп санайды.
...бірақ мен олай ойламаймын.
Ең болмағанда бастық
Мен детективті кінәсіз деп ойладым.
Сол бастық интуиция мен эмоцияға негізделген.
Мен детектив агенттігіне сенбеймін деп ойлаймын.
Ей, екеуің де.
Детектив туралы не ойлайсыз?
Олар шынымен
Сіз мені террорист деп ойлайсыз ба?
Басыңыздан соққы алдыңыз ба? Тачихара
Порт мафиясындағы кез келген адам
Әрине түсіну керек.
Сәлем? Күміс (күміс) Иә
Бұл туралы ойланудың қажеті жоқ.
Детективтік агенттік лаңкестерге және т.б.
Мүлде мүмкін емес
Тачихара
Егер сіз де порт мафиясы болсаңыз
Әрине түсінесіз.
Иә.
Қалай ойласаң да, анық, солай емес пе?
Мен не істеп жатырмын?
Қарулы Детектив Агенттігінің террорист болуы мүмкін емес.
Үкімет қате кінәлі.
Біз үкіметті сендіруіміз керек!
Дұрыс айтасыз.
Адам күнәкар және ақымақ
Бірақ сіз көбірек ойлайсыз
Болмыс емес, қызықсыз
Бұл баратын жер ме?
Не?
Ха!
Сендер тым талапшылсыңдар — менің кимоном мүлдем кір емес.
Хехехе ахахахха!
Енді қайта тірілу сиқырының уақыты келді!
Бұл қызық
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory